## Тестовое задание GOLANG

### 1. Работа с HTTP
Тип программы: Web-server
Порт: 3010
Маршрутизация: 

> /redirection POST - Выполняет запрос на указанный адрес и получает json массив вида {1:"one",3:"two",2:"four"}
> Вернуть ответ со статусом 200 (StatusOk) c этим json в отсортированном и обычном виде
> /get GET если в параметрах передается token вернуть ответ со статусом 200, в противном случае вернуть статус 400 (BadRequest)

---
### 2. Асинхронное программирование 
Тип программы: скрипт

> В цикле от 1 до 10 выводить номер (i) в отдельной горутине
> Должны вывестись все значения.
    
Тип программы: скрипт

> Существует 2 канала, в бесконечном цикле каждые 0.5 сек в первый канал заносится значение счетчика (Считает количество итераций). Если число четное его записать во второй канал.
> При получения значения во втором канале значение выводится в консоль.
> Через 4 секунды корректо завершить работу всех горутин.
    

---
### 3. SQL or NoSQL
Тип программы: Web-server
Порт: 3020
Маршрутизация: 

> /get GET - выполнить запрос к базе данных и вывести все полученные значения в формате json cо статусом 200 (StatusOk)

---
### 4. Профилирование 
    
> Отпрофилировать один из кодов по оперативной памяти (куче) и CPU. Полученный результат представить в виде svg файла и прокомментировать
